Όσοι με γνωρίζετε,
ξέρετε πόσο παθιασμένος είμαι
για την κατάργηση
του ορίου του διαστήματος.
Όταν λοιπόν είχα την ευκαιρία να δώσω στον
σπουδαιότερο ειδικό του κόσμου για τη βαρύτητα
την εμπειρία της μηδενικής βαρύτητας,
ήταν απίστευτο.
Θέλω να σας πω αυτή την ιστορία.
Τον πρωτογνώρισα μέσω
του Βραβείου Άρχων Χ για τη γονιδιωματική.
Πρόκειται για έναν διαγωνισμό
που διεξάγουμε, το δεύτερο Βραβείο Χ,
για την πρώτη ομάδα που θα αποκωδικοποιήσει
100 ανθρώπινα γονιδιώματα σε 10 ημέρες.
Έχουμε κάτι που λέγεται Γονιδίωμα 100,
στο πλαίσιο του οποίου
αποκωδικοποιούμε 100 άτομα.
Ο Γκρεγκ Βέντερ προεδρεύει
αυτής της διοργάνωσης.